Мета: створити картки твітів та додати інтерактивності при клікові на кнопку.

Критерії виконання
● Верстка фіксована в рх, семантична та валідна.
● Немає помилок в консолі браузера.
● Робота виконана на нативному JS з використанням зборщиків або на React.
● Інтерактивність працює відповідно до технічного завдання.
● Код відформатований та без коментарів.
● В репозиторії має бути описаний README.md. Коротка стаття, з
рекомендаціями щодо оформлення..
Технічне завдання

1. Відповідно до макету потрібно реалізувати картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
   змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,
   початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
   100,501.
3. При оновлені сторінки має фіксуватись кінцевий результат дій юзера. Тобто,
   якщо клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається
   в стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ
   зменшується до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
   стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
   (100,500).
5. В коді цифра 100,500 має бути прописана одним значенням (100500). В UI -
   виведено через кому (100,500).
   Створи свій персональний бекенд для розробки за допомогою UI-сервісу
   mockapi.io.
   Створи ресурс users. Використай конструктор ресурсу та опиши об'єкт юзера, як
   описано вище.
   Юзер
6. Створюєте локальну базу даних (окремий файл json) з наступними полями:
   id, user, tweets, followers, avatar (див код нижче).
7. Зображення аватарів мають бути прописані окремими url у властивості
   “avatar”. Можете підібрати їх самостійно.
8. Має бути від 30 юзерів з різними даними (на ваш розсуд) в базі. Зроби
   пагінацію. На одній сторінці пагінації має відображатися від 8 до 12 твітів,
   решта підгружатись при натисканні Load More
9. Відповідно до бази потрібно згенерувати відповідну кількість карток на
   фронт-частині застосунку.
10. Кожна картка має бути незалежною функціонально одна від одної.
11. Решта вимог аналогічні до вищеописаного технічного завдання.
